Spawneri homma 
Kysymys juttu

Englanniksi 
Main menu settings toimii

Main menu settings 
ääni
linkki nappi netti sivulle
linkki netti sivulle, työlainsäädäntö
highScore
Options cog nurkkaan


Koodi:
Perfectaa spawneri että ei kuse seuraavat spawnit
(quiz homma että kysymykset oikein kokoiset)

Menut
Musiikki hiljennys
Main menussa kielen vaihto lipuilla

Grafiikka:
tie/taustaa
Menun taustat



Määräaikaisen työsopimuksen enimmäiskesto on?
a) 1 vuosi (oikein)
b) 2 vuotta
c) 6 kuukautta
d) ei enimmäisrajaa

Työsopimusta ei voi tehdä
A. Suullisesti
B. Kirjallisesti
C. Yksipuolisesti (oikein)
D. Sähköisesti

Koeaika on enintään
A. 3kk
B. 6kk (oikein)
C. 9kk
D. 12kk

Työntekijällä on oikeus sairausajan palkkaan, jos hän on aiheuttanut työkyvyttömyytensä tahallaan.
A. Väärin (oikein)
B. Oikein

Työnantaja ei saa missään tapauksissa maksaa palkkaa käteisellä.
A. Oikein
B. Väärin (oikein)
// Palkka voidaan maksaa käteisenä vain pakottavasta syystä, tavallisesti kuitenkin palkka on maksettava työntekijän osoittamalle pankkitilille. //

Kuinka monta päivää ennen työnantajan on ilmoitettava lomauttamisesta ennen lomautuksen alkamista?
A. Yli vuorokausi
B. Viisi päivää
C. Seitsemän päivää
D. Neljätoista päivää ( oikein )

Valitse väärä vaihtoehto koskien työntekijän irtisanoutumisaikaa

A.  14 päivää, jos työsuhde on jatkunut enintään viisi vuotta;
B.  yksi kuukausi, jos työsuhde on jatkunut yli viisi vuotta.
C. yksi kuukausi, jos työsuhde on jatkunut yli kaksi vuotta. (oikein )
Työnantaja saa irtisanoa toistaiseksi voimassa olevan työsopimuksen vain asiallisesta ja painavasta syystä.

A. Oikein (oikein)
B. Väärin
Työnantaja saa irtisanoa toistaiseksi voimassa olevan työsopimuksen mikäli hän ei pidä työntekijästä

A. Väärin (oikein)
B. Oikein

Minkä näistä maininta ei kuulu hyvän työsopimuksen tunnuspiirteisiin?

A. Palkka 
B. Työsopimuksen kesto
C. Koeaika
D. Siviilisääty ( oikein )

Säännöllinen työaika on enintään

A. kahdeksan tuntia vuorokaudessa ja 40 tuntia viikossa. (oikein)
B. kymmenen tuntia vuorokaudessa ja 50 tuntia viikossa.
C. kaksitoista tuntia vuorokaudessa
Yötyötä on työ, joka tehdään

A. 23 ja 6 välisenä aikana (oikein)
B. 21 ja 6 välisen aikana
C. 00.00 ja 6 välisenä aikana

Kuinka pitkä koeaika voi olla 14kk kestävässä työsuhteessa?

A. 7kk
B. 6kk (oikein)
C. 4kk









